
// Question1
Interface - eto pozhaluy odno iz luchshih consepsiy ( kotoroe ne yavlyaetsya kakimto pravilom , a deystvuet kak otdelniy mekhanizm dlya sozdaniya chistogo , krasivogo koda ). 
Samo slovo Interface govorit chto eto kak vneshniy mekhanizm , logika kotoraya dolzhna osushestvitsya .
Poetomu vnutri Interface mi sozdayom methodi bez tel , a znachit ih nado ispolzovat v dochernih classah , chtobi ne bilo oshibok.
Pochemu Interface ispolzovat udobnee i priyatnee ???
Otvet prost - radi togo chto mi mozhem obyadinit vse obshie methodi razlichnih classov i potom ispolzovat ih po naznacheniyu v sootvetstvii kazhdogo classa .
Pochemu imenno tak ?? Da vsyo potomu chto odin class mozhet nasledovat tolko odin class , nooo odin class mozhet unasledovat mothodi neskolkih Interfacov , chto ochen udobno esli u nas budet neskolko Interfaceov kotorie nuzhni dochernemu classu.
V Interface vse methodi pishutsya bez tel i oni publichnie po umolchaniyu , ih nelzya sozdat object , tak kak realizatsiya bivaet u ih dochernih classov.








//Question2
Static  class - i static methods ochen udobniye konsepsii v C# , tak kak oni pozvolyayut sozdavat methodi kotorie ochen udobno ispolzovat.
U nih takzhe nelzya sozdat object , a method vnutri classa vizivaetsya cherez imya samogo classa ( ClassName.SomeMethod() ).
V otlichii ot obichnih methodov i classov u static class est odna osobennost :
1) Nelzya sozdat object classa
2) U static elementov videlyaetsya tolko odna yacheyka pamyati dly vseh dannih\
3) Ochen udobno esli sozdat konsepsiyu maatematicheskih algoritmov raznih operatsiy i utilitov
 Takim obrazom static class ili methods v osnovnom ispolzuyut dlya maatematicheskih operatsiy , obichnih drugih methodov (kak bilo skazano utilitov) i rabotat s nimi ochen udobno v etom plane nezheli obichniy class








 //Question3
  Generics - ili zhe obobshennost , dayot ryad privilegiy esli mi hotim rabotat s neskolkimi ili zaranee ne opredelennimi tipami dannih.
  oboznachaetsya kak <T> , stavitsya ryadom s imenem classa i vezde gde trebuetsya postavit tip dannih .
  Kak uzhe skazali Generics dayot ryad privilegiy : 
  1) vnutri classa osushestvlyaetsya methodi s modifikatorom <T> 
  2) Posle etogo vo vremya sozdanita objecta i raboti s etimi methodami obyavlyaetsya sami eti tipi dannih .
  3) privilegiya zakluchaetsya v tom chto mi mozhem postavit lyuboy tip kotorie zahotip , esli eto ne meshaet logicheskoy konsepsii koda i methoda.
  Poetomu ispolzovanie Generics eto ochen horoshie vozmozhnosti rabotat s neskolkimi vidami dannih (obyazatelno esli sobludaetsya pravilnaya logicheskaya konsepsiya) , chto ochen horosho vliyaet na productivnost i podcherkivaet krasotu koda.








//Question4
Enum - ili enumiration , perevoditsya kak ischisleniye , ono sluzhit dlya togo chtobi bolee v legkoy forme hranit v sebe kakie libo dannie.
Samiy prostoy primer : poisk s pomoshyu "string" osushestvlyaetsya dolgo i eto znachit minus po proizvoditelnosti.
A poisk s pomoshyu chisel "int" ono delaetsya v razi bistree.
Poetomu "enum" pozvolyayet hranit v sebe dannie s pomoshyu chisel ( ono ne perevodit dannie v chislo , a hranit samo soderzhimoe kak chislo v massive naprimer ).
Eto pozvolyaet nam delat poisk kakih libo dannih ochen bistrim i po sushestvu delat nash kod gorazdoo krasivee.
V enum ischislenie idet po poryadku vozrastaniya ( kakim bi mi ne stavili znachenie (tipa "int") v nomer enum elementa posleduyushie elementi i ih znacheniya budut na stupen vishe).
Naprimer (samiy prostoy) : 

enum Daytime{
  Morning , // po umolchaniyu index u nego 0 
  Afternun , // 1
  Evening ,  // 2
  Night      // 3
}

enum Daytime{
  Morning = 3 , // mi mozhem postavit svoi znachenie , v nashem sluchae 3 
  Afternun , // 4
  Evening ,  // 5
  Night      // 6
}

Vizivaetsya s pomoshyu imeni enum ( eto Daytime v nashem sluchae ) , posle stavitsya zapyataya i znachenie iz ischisleniya.

var now = Daytime.Morning ; // samiy primitivniy vid 



